afio mai ile malologa kofe a le nuʻu o le cat5 tv
uh o aʻu o le iva iva ma uh i loʻu vaieli i luga o laʻu laupepa lava ou te vaʻai
Peter i luga i le agavale agavale ia avatu ia i matou peter lelei e vaʻai oe faʻafetai lava
tele ma doug aumai ia te aʻu se galu foi lena o le doug ma ou te le vaʻai sobu ma aʻu
aua le vaʻai ia uh uh robbie o lea ou te le iloa pe o latou
faia ile taimi nei ae oute faʻamoemoe ua maua uma lau kofe pe
se mea e inu ai lava se mea e le o faʻalavelave ma lou
digestive system
ua lelei o lea la, o le mea lea sa ou taʻalo ai
e muamua lava se tusi mo oe uh peter e uiga ia oe
e uiga i le docker versus virtual machine o lea ua i ai le docker faʻatagaina oe
tocker o le a na ona tumau toaga pe a iai se
gaioiga e tamoe i totonu o le uafu ina ia galue
sili pe a fai oe pe a fai e i ai sau gaioiga
e tamoʻe uma i taimi uma ae mo mea o loʻo ou taumafai e fai uma o loʻo ou taumafai
e fai o le tamoe i se tusitusiga ma talu ai o loʻo ou taumafai e fai o le tamoʻe a
script docker e le tumau ola mo lena e tatau ona e seti pei o se 'upega tafaʻilagi
se 'auʻaunaga poʻo se mea e tausi lelei ai le faʻailoga o le uafu
e le o le mea moni lena na ou manao e faia o lau fautuaga
Peter e uiga i le faʻaaogaina o se vm o se sili ona lelei ma o aʻu o le mea moni
faapipii se vm e pei ona tatou talanoa ai pe a fai o laʻu pe a fai o laʻu ata vitio po o pe o laʻu leo
tafue poʻo se mea faʻapea atonu ona o lena ae ua ou maua
tele o manatua tele o cpu luga o lenei masini ia
e le o saʻo e le o le gagauina o se afu mai le mea e mafai ona ou taʻuina atu
Ou te le o popole tele e uiga i lena o lea o lena o le togafiti togafiti um
e mautinoa lava
Sa ou tuuina atu ia lua gig
ioe ou te le manaʻomia ou te iloa ae ou te le manaʻomia se mea pei
lena ituaiga o manatua mo le gaioiga o loʻo ou taumafai e tamoʻe tele
na matua lelei lelei na avatu ia lua gig ma uh ma ma ou te le vaʻaia muamua
Faʻafitauli ma ia na ou faʻapipiʻiina se mea maualalo gui
Ofisa e le manaʻomia ae na ou faia lava
um mafai ona ou faia le mea atoa ma um uh ma um tusitusiga
ae na ou filifili e faia gooey ona ou te fiafia i gui
ma o le mea lena ou te o le mea na ou faʻaiʻu faia
uh o le a avea ma se masini tafaʻilagi o le a ou alu pea e feʻaveaʻi ma
i lenei aoauli ma ua na ona ou toso ese atu ia ia ona ou moni
faia lena aso mo nisi mafuaʻaga ou te le maua
le um masini masini uh uh uh uh faʻapipiʻi faila i le nofoaga e teu ai
uh ona ou tilotilo aʻe lea i luga i luga o vaʻavaʻaiga
ma uh mauaina ioe o moni lava i totonu o le
E leʻo le fale teuoloa na le mafai ona ou vaʻai iai
e lelei mea uma e lelei uma o lea ua ou faʻapipiʻi nei ua matua
lomiga o ubuntu o lea o le ai ai cvs e maua
um uh aoga o lea ua ou sailia ma o le mea lena
e na o le mea lena ou te le o aʻu ou te le tuʻuina iina mo seisi lava mafuaʻaga
vagana le i ai o le uh maua lena mea iina
Ma o le mea lena na o tala fou ma lena um galo ia te aʻu se isi mea ou te loto i ai
puʻeina oe i luga ae o sina mea malie lenei na ou i ai
taʻalo ma oute le iloa pe a e mafaia e le mafai ona matou faitauina
e le afaina ae ou te le iloa ou te manatu e te manatua
le faʻataʻitaʻiga 100 sa ou i ai i le um ua ou sese
Faʻapea oe manatua lenei vaega i le mea lea
o le trs o le trs-80 faʻataʻitaʻi 100 ioe alii
o le mea tonu lena ua avea nei ma se tasi o mea e mafai ona e faia
ma lenei pe a fai e te um pe a e faʻatuina se um
a uh a ono aoga dandy si o um mea faigaluega
seʻi ou vaʻai pe mafai ona ou faʻaalia lena mea ia te oe i se taimi vave
oe faʻatutuina lenei ono aoga dandy meafaigaluega
ma o le mea ua ia te oe o le cpm ua mafai nei ona e tamoʻe i le cpm i lenei komipiuta feaveaʻi
e aoga tele moni lava vagana ai
o le komepiuta feaveaʻi ei ai le lcd mata o 40 mataitusi i le valu laina
cpm galue ma lena ae e le matagofie e le o le sili filifiliga
o lea o le mea na ou faʻaiʻu faia o um ou mafai ona mafai ona ou tamoʻe i luga o le lcd
o le a leai se faʻafitauli i soʻo se mea e mafai ona ou faia lena
ae o le a le mea na ou iʻu faia ma e le o faʻapipiʻiina i luga nei ma ono ou faia lena
i le na o le minute ae o le aitia o oe tuʻuina i totonu o se serial fesoʻotaʻiga
luga iinei i le laina fesoʻotaʻiga i luga o lenei le db9
ona e faʻamalosia lea o lenei mea i luga o le puipui usb wall
masani ma o lenei o le vt 100 vaʻaiga
uh avetaʻavale pe a le o se emulator aua o masini e leʻo
o le mea la e tupu o le
19 200 laupapa e le mafai ona e toe pikiina leai
atonu ae o le 192 e fai lava si saoasaoa mo aʻu faafetai tele lava
tusa lava pe ii o lona uiga tusa lava pe ou te tuleia vave nai lo lena
o le masini faʻagasologa o le ata gaosi i luga iinei
naʻo le le toe tulia o le lau vave vave ioe
ioe ioe o le piki na o le tamoe i le ou te le iloaina um valu megahertz leai
le mafai ona valu megahertz ou te faʻagaloina le tioata o le
avetaavale o le taimi lena o le a le numera i luga o le puaa
oi ua e aue ou te le manatua oe o le a e faʻatosina aʻu e suʻe mo le taimi nei leai
oe [Musika]
Masalo e mafai ona ou mauaina um ae na ou le fausiaina ou te leʻi fausiaina lenei pusa i
E leʻi mamanuina lenei pusa ato na aumai mai le fella i Ausetalia
faafetai foʻi
ona faʻasasaʻo lea e leisi aliʻi
i um
o ai na aveina le uluaʻi mamanu ona toe fetuʻunaʻi laʻititi lea
e tuʻu iai le taulaga i luga ole taulaga ia ia e faʻafaigofie ona faʻafesoʻotaʻi le
faataitaiga 100 i lena ae um lona uiga o le
oe ou te le iloa pe e te manatua ala i tua tua i uh
Oi na toe foi ia Aperila pe atonu po o se mea ina ua tatou amataina nei
kofe malepe na ou faʻaalia le uh le capra
E te manatua le k-pro cpm masini na ou faʻaola i luga ma na i ai
o le tamaʻi sd card um faitau i totonu o lena o le faʻafefea ona um
o le auala lena na filifilia uma ai disk ata uma na mea malie
ia um lenei faʻatusa 100 na ou faʻaali atu ia te oe mo sina taimi
talu ai faia na mea uma i le um
pe faia mea uma e mafai e le capro ona fai ma
ua i ai se faigata ona i ai se tele disk disk o se iʻuga
nei mea laiti e lua na ou faʻaalia ia te oe na tuʻuina i totonu
tua o le masini i le filifiliga sese i le masini
faʻataga mo le fa megabyte um e le o se mea faigata
se fa megabyte floppy disk um cpm pe a tilivaina mafai ona oʻo i luga se
valu megabyte hard floppy disk um ma laʻu capro
ei ai aiaiga luga o le motherboard mo le winchester disk disk interface
lena interface um o le a faʻatagaina aʻu e mautinoa fesoʻotaʻi i luga a
o se tasi o na tuai diskasiga winchester faigata
e tatau ona e faʻaopoopo faʻaeteete i le le mafai
tau lava o lou iloa patupatu solo e pei o oe mafai faigata disk o aso nei
aua afai na e faia lena mea oe masani ona faʻatamaia na faia
ioe um ma a o ou manatuaina ou te manatu o mea uma e mafai ona e faia i na
o tisiki malo na vaeluaina ma e le afaina poʻo le a le tele
e naʻo 8 megabytes na mafai ona e faia i le vaevaega i luga o le maa malo i le taimi nei
valu megabytes o se aofaʻi tele o hard disk avanoa
i le afiafi
o se disk faigata ioe leai leai leai
itu uma po o
valu meg i le aofaʻi o lea afai e te faʻaaogaina ioe afai e te faʻaaogaina itu uma e lua o le a
fa megabytes i le itu o le floppy disk na sau i luga ole
k pro sa tolu ah le tolu nei lima ma le a
Tisita inisi floppy disk o um i le taimi na ou i ai i le taimi na ou eli ai
latou toe foʻi i luga e taumafai e toe maua mai latou o le toʻatele o latou na amata tuputupu aʻe
fuga i luga o le mea moni luga o le drawer o le kesi na mafai ai ona ou
ia toe maua atonu o le afa o le discs na ou
na i ai na aofia ai turbo pascal peter so
oe ono manatua o lona uiga ou te iloa e te alofa pascal
ma e te faʻaogaina le mativa i lau mataupu i luga o faʻamalama
toe foi mai i le aso o le tali sa toe foi mai i le aso o le tali sa
turbo pascal i le cpm ioe na e faia moni
ioe ioe o lea la o lenei iunite lenei lenei um uh faʻataʻitaʻi 100
o loʻo ia te aʻu na ou tuua se ufiufi luga o lenei faʻataʻitaʻiga 100 o loʻo iai se 8085
i totonu pe sili atu faʻapitoa lava le 80c85 o le uh lea o se sui
i le 8080. o le 8080 o le mea na muamua tusia ai cpm
ae o le mea ou te leʻi iloa o le lelei na ou iloa o laʻu capro sa i ai le z80 i totonu
ae o le mea na ou manatu o le iina
ole 8080 lea ole 8080 ona sosoʻo ai lea ole z80
ina ua maeʻa ae le o le tulaga lena o le 8080 o le
muamua cpu ona faʻasaʻoina lea e le 8086 le 8085
na faʻavae mai le 8080 ma faʻaopopoina se mea e pei o le 10
faatonuga i le 8080. ia a o lea ua liliu le mea ua i ai i
ua tupu o le z80 sau sau na faʻavae foi
luga o le 808.5 latou faʻatinoina se eseʻese seti o 10
faʻatonuga pe a fai e i ai sau polokalama mo le 8
mo le z80 o le a le tamoʻe luga o le 808.5
afai e i ai lau polokalama mo le 808.5 o le a le tamoʻe luga o le z800s
[Musika]
ioe ou te iloa na ou iloa na ou masani na i ai i latou i Ausetalia
ioe ioe ua masalo ua ou oti eh o le 8080 o le tasi muamua pcs
faʻaaoga le 8080 le 386 galuega poʻo se mea i luma atu 286
poʻo se mea o lea ou te manatu ioe ou te manatu o le saʻo lena
ia ou te manatu e alu 8080 8085 8086 ia ona
286 38648 ou te manatu ou te manatu o le 886's na maua foi la latou komipiuta
komipiuta manumalo muamua muamua ioe e tatau ona ou tatau ona ou vaʻavaʻai i totonu
ou te leʻi mulimuli i lena ou te le mautinoa ae o se manatua lena
mo le tusa o se taimi umi ua tuanaʻi ioe ou te leʻi mulimuli i lena gafa
ae ui i lea ou te talitonu o 80 8080
8085 8086 ona 286 3864a lea e te manatuaina le 286
Ou te manatu sa i ai le numera coprocessor
e tatau ona ia te oe pe afai e te manaʻo e faia so o se ituaiga o numera ona o le
286 poʻo le 386 sa le mafai ona faia lena numera
[Taliega] e foliga ese ona o le co-pr
microprocessor e numera matematika soʻo se mea lava na te faʻamau vaega pe tatau ona ou fai atu
integer numera o le coprocessor sa faʻamoemoe mo le opeopea
tusi matematika lelei ma e le mafai ona e toe maua i tua i lena taimi
Afai e te manaʻo i le opeopea manatu eh numera e tatau ona e faia e tatau ona e maua se
coprocessor Ou te manatu e moni naʻo le 286
poʻo le 386 i ou te le manatuaina um
o le a tatou vaʻai i se taimi ua leva
ioe sa fai lava si leva na leai se masalosalo e uiga i lena
o lena tele e moni lelei o le a tatou vaʻai ae e mafai ona outou talanoa a o ou taumafai ma uh
Um peter oe alu muamua talu ona e alu i luma doug na ou mauaina se vaega o le pa
mai le taimi ua tuanaʻi le isi aso oh yeah atari o le a sau i fafo ma se fou
vitio faamafanafana
manaia le atari vcs video console system ou te manatu
manaia ae mafai e mafai ona fai 4k e le malie a nei faʻafefea uma
o le faʻamafanafanaina gaosi mea uma o se faʻafuaseʻi kopiina
o taʻaloga uma na e masani ona mafai ona ave i lalo le roms mo oe nei
le mafai ona latou uma puletaofia ioe um ma o loʻo latou faia lena mea aua
o loʻo latou iloa e iai le maketi i le taimi nei i taʻaloga toe taʻaloga ioe ioe ioe
latou te le o faʻatagaina oe latou te le o faʻatagaina oe um um
download na taʻaloga na e matua le manuia ae o le auala lena
galue
e faanoanoa lena ae o le a le mea na e faia na e faia na e setiina ma na e mauaina oe
tasi doug leai leai ou te faʻapea latou te mananaʻo i le 300
se mea 399 mo ia poʻo se mea faʻapena
lelei o lena e uiga i latou faʻamafanafanaga tagata faʻatau o loʻo latou i ai lava iina ma
uh le ps5 ma faʻasaʻolotoina faʻatasi uh le
ps5 le taimi e tasi pei o le ps5 e faʻapena foʻi
alu e tauva ma atari
atari o se igoa tatou te leʻi faʻalogo ai mai se taimi umi na latou faia
mea mo sina taimi uh ae latou te le o toe taufetuliina e le 'au uso' aʻafia
e matua 'eseʻese lava umiaina
o ai uso tetete na latou faʻatauina atari ou te faʻamalie atu ou te le faia
Ou te le iloa le talafaʻasolopito o atari ou te le o masani lelei ma ia aʻu ae
Ou te talitonu na latou faatauina atari ma oi latou na o le ituaiga fasiotia
oka manaia
ona faʻatau mai ai lea e se tasi mai ia latou ma sa latou taumafai malie e aumai
e toe foi
ae na latou amataina faia ou te manatu o latou na fuafuaina taʻaloga poʻo se mea
O loʻo latou faia se mea e nonofo ai i le pisinisi
Ma ua latou o mai nei ma se fou vitio faʻamafanafanaina
manaia lou manatu e te maua le tasi leai
ia e leʻo aʻu o se tagata taʻalo tele i soʻo se mea na i ai saʻu ps3 i nai tausaga talu ai ae
e le gata i le tau lena ae o le mea ua ou mauaina lena
ou te faʻasusu i na maualuga dexterity taʻaloga lena
Ou te le faia ou te le na o le taʻalo lelei latou ia e iloa ai ou te faia le mea sili ae a e, ae ou
mafai ona ou le mafai ona faʻataʻitaʻi i le ma ki uma
uma ma le foe o gaioiga ma na mea uma
ae o nisi o na aliʻi e faigofie atu nai lo isi
nisi o le matutua e pei o mai le atari 8-si masina leoleo
ma ioe o se sili faigofie lea taʻaloga mo aʻu o loʻu saoasaoa o taʻaloga taʻaloga
pei o le malaga
lea e ala i le auala ou te tamoʻe i luga o lenei cpm pusa e te fia vaʻai i ai
o le a le mea e tupu ai le uluaʻi tusitusiga tusitusiga
a e te manaʻo e te vaʻai faʻamautinoa pe a fai o aʻu e tatau ona ave
umi tatou vaʻai vaʻai pe a fai e le mafai ona ou taumafai e aua
atoa uh faaleagaina luga iinei tatou vaʻai le mea e tupu
ua lelei la ua oo nei ia te aʻu
Afai ou te faia lenei mea sese, ou te faʻamalie atu o le a ou vaʻai atu i le a ou te vaʻai i ai
mafai ona fai iinei matou te o lea muamua mea o le a ou alu
e fai o lenei ma lea ma lea ma lea
ma ua lelei lenei mea nei o le a le mea o le a ou faia iinei pe a ou
aua le faʻaleagaina atoa lenei mea o le a ou fesuiaʻi mea puʻeata pe a ou mafaia
faia le mea lena
peter e le faʻatagaina oe ona faia se pisa iinei ona ou te le manaʻo ia te oe
faʻaleagaina laʻu mea puʻe ata iinei o lea o le a ou vaʻaia ai pe a ou le mafaia
fai le mea puʻe ata a le mea lea e alu
sau loa fesuiaʻi le mea puʻeata
e le o le le galue ou te le manatu o fesuiaʻi faʻatali mo se minute pe na
aue e leai se mea lelei
Seʻi oʻu tapeina le mea lea ia outou vaai uma atili ai
ah peteru na e alu na e faia se leo peteru
o e alu i ai e mafai ona e vaʻai faʻalelei
a faʻapea a fai pe a tamoʻe tama o loʻo faʻaalu lona taimi
cpm vaʻai i le saoasaoa o le uila [Talie]
ua lelei ma o lea ua ou tamoʻe nei ua ou tamoʻe um
ioe ou te manaʻo e tuu le faʻafetai faʻafetai lava i lea taimi o le a faifai mai ia te aʻu ma
taʻu mai ia aʻu o aʻu o se tagata tuʻufaʻatasi tulaga
o le a le igoa o lena mea na o le malaga i fea na e maua ai lena
Lenei tatou te o uh ua lelei lava ia te aʻu luga o laʻu
moni kopiina mai laʻu capro oi so o lea tatou o atu e mafai ona ou faia um
o lea ua tatou i ai nei ua tatou i ai i le upu fetu
ma e faapena la le upu fetu tamoʻe pei ona e iloa
pei lava ona tatau ona i ai iina oe alu i le mea lena
o lena lava
ole cpm lena e tamoʻe ile um on a on na ou manatu na ou fai i ai e tuu
a o le mea lea o le cpm tamoʻe i luga o le a sau sau fesuiaʻi ia
Ou te faamoemoe o le a ou faamoemoe o lea e
saʻo ia talosia ia o le a sui loa omo i luga
fesuiaʻi faafetai ia ua matou o lea ua ou toe sau
Ou te faamoemoe e mafai e outou uma ona vaai mai pea ia te aʻu aua ua ou fesuiaʻi pea i le
ioe tuu mai ia te aʻu fasiotia lenei lelei lelei
Na ona ou tatau ona tapunia cpm iinei
lelei aia tatau o tama ma teine ​​ole cpm tamoʻe i luga
a uh tamoe luga o le uh faʻataʻitaʻi 100. o se mea ou te le mafai ai
ua faamoemoe e vaʻai tamoe i luga o se faʻataʻitaʻi 100
aua o le faʻataʻitaʻiga 100 lenei tamai manu feʻai ii
o le uh sa i ai 32k o le mamoe poʻa a 32k o rom
o lea na pau lava le auala e mafai ai ona galue o le um
o le a suia le mamoe poʻa ma le rom i uh ma le isi
faatasi ai ma isi manatuaina i lenei tulaga o le mea laia laititi
um filifiliga roms latou te suia le uh
o le mamoe poʻa ma le rom um ma le manatua luga o le mafaufau e le faʻaaogaina uma
ae o le manatuaina moni o loʻo i luga o lena iunite e le faʻaaogaina uma
ioe, e lelei tele lena ile upu fetu aemaise se tasi o
mea e fiafia e fai ona o le auala e faʻavasega ai upu
na tuʻuina seti le maualuga maualuga luga o le i luga o le mulimuli amio o uma
upu o lona faʻailoga lena e faʻamaonia ai e te iloa faia faʻaopoopo
feavasaʻi i le va o upu taʻitasi ina ia e maua le um e le o se laina vavalalata
faaiu ae ou te matea o le laina saʻo faaiuina o le a
e faʻaigoaina ae ole maualuga maualuga ile amio mulimuli
o upu taʻitasi o le mea sa masani ona faʻaalia ioe o le mea lea e tatau ona ou faia
o le mea lea e tatau ona ou faia o se tasi o faʻafitauli o
e te iloa oe taumafai ma faʻaali se tusitusiga faila na fausia ma
upu fetu ma ua tumu i mea e foliga mai
pulea tagata aua o loʻo i ai le maualuga seti luga o le mulimuli amio o le
upu taʻitasi o lea na ou tusia ai se faigofie faigofie c polokalama
e faitau moni ai le tagata e toʻatasi le tagata i le taimi
tape le faila sao ona maua lea o le maualuga seti
toe setiina ona tusia lea o le tagata fou mai
aisea e te le tuʻuina atu ai ia te oe mea o loʻo ia te oe e aunoa ma
[Musika]
ioe o le mea tonu na sa ou faia lelei ioe saʻo le mea sa ou faia yeah yeah ma o lea la
oe maua le taunuʻuga o lena polokalama o
moni pei o le taseni laina o c ia moni
e faigofie ma na te togafitia oe e te faʻataʻitaʻia pei o se paipa
o lea e te aveina oe e ave le sao faila oe oe
paipa ia i totonu o lenei polokalama ma e pei o se faamama poʻo se paipa
ona tusia ai lea o le galuega faatino e tu i fafo ia
ona mafai lea ona e faʻasaoina lena mea i se masani a se faila masani pe a e fiafia i ai
o lea e galue pei o se lalelei o le mea e sau i fafo le isi pito na o matua tusitusiga tuai
o lea ou te le afaina pe a fai ua mafai nei
e uh ia faʻaaoga upu le mea e taʻu ole non-document mode ma
O le a ou le tuʻuina i latou i totonu ae o loʻo galo ia te aʻu le faia o lena
o lea ou te faʻaaogaina lena ou te faʻaaogaina lena tamaʻi paipa faigofie moni lava
peter mea o le a le mea ua e oo i ai i
na ona e faia le atoa vaega o galuega i luga o lena olo na ou ioe
Ou te le manatu o le aliʻi na faia le lalolagi ma faia se lelei galuega i le pito i luga fella
na umi na malepe ma ou te le o mauaina ma ou te le o mauaina se fesoasoani
uh o le a sau se tasi e fesoasoani mai ia te aʻu uh faʻatau atu le au mauoa i le taimi nei
ia o le mea na tupu e te iloa le mea na tupu
luga ole 20 mita le mea ma le mea e sili ona lelei
ave i lalo ona ou aveina i lalo ma le isi malosi crunch
ma le uso pito i luga faʻafefea na e faia o le a le uiga o lau tala na ave i lalo
pei o lena e te taoto i lalo pei o lena e te iloa na e valiina
[Musika]
o lea e mateia le uh ou matea o soʻo se mea o loʻo tupu i le pito i luga o le
'olo e leʻi fuafuaina e ave le itu avega e tupu pe a
oe pe a e a pe a e 'aisa
muamua e uiga i le taimi na matou faia ai mea na matou faia i le isi aso
le isi taimi ma uh ma uh tasi o aʻu uo o le
masini inisinia na ma alu i le iunivesite ma ia e alu i le lotu e tasi
ma uh o loʻo tatou talanoa ia te ia i le aso ma ua maliu o ia ona o lona ala
uelo ma le mea o leoleo toeititi
afai latou te mauaina o ia lava o le mea moni le gaui i le siʻusiʻu
aua e le mafai ona tatou faia seisi e faia e leai seisi na te faia faʻataʻamilo ii
e te lelei i le ueloina leai e le mafai ona ou galue
sao o lena e uiga i le tutusa ma laʻu soldering
O aʻu ua ou aulelei tele i fitafita
[Musika]
O le a lau mea na fai na e faʻaitaina ai latou peter aua o aʻu o se tagata i fafo
aua na ou sau mai Egelani ou te vaai ua lelei o lea ua ou lelea
uh o le a le umi na e i ai yeah ae o le a le umi na e ola ai
i ireland 30 tausaga wow e te le faitauina moni o se
tagata mai fafo e ui lava sa ou i ai i setete uh 20 ni tausaga
ma ou te matea masalo e mafai lava ona mafaufauina aʻu
tagata mai fafo aua e leai saʻu faʻamatalaga faʻaAmerika pe na ou mauaina le faʻaleoga
pei o aʻu ma o se tasi o oʻu aiga e sau foi mai england
uh pe a ou pulea sootaga uh uh auntie rose uh na latou nonofo i le isi itu o le
tuʻuga ma ua leva na i ai o ia iinei nai lo aʻu ma sa ia fai mai e le tatau lava
ia talia uh le saʻolotoga ma faʻatulagaina
ma iii e le tau faia ni tagata e ui lava ou te agalelei ia latou uma
ma uh ma uh sa ou avatu ia i latou sina fesoasoani i leisi
taimi ma ua e iloa e leai sau faʻafetai lava
manaia ou te faʻamalie atu ua faʻalogo i peter peter aua e te alu i luga le 'olo
aua e te aʻea le 'olo e faʻalogo mai ia te aʻu
ioe ae na e fai mai e mafai ona aumai lena na e fai mai e mafai ona e aumaia le 'olo i lalo ma
galue i ai i lena auala matua lelei
o lea e tatau lava ona e maua e tatau lava ona tu i luga teʻi lava a le sau i lalo
oʻo atu i le eleele saʻo ioe, ioe ua i ai loʻu leo
tūsaʻo na ou faʻaaogaina ae e le lelei tele pei ona e iloa
uh oe manaʻomia le utupoto e mautinoa e te le iloaina lena
[Musika]
e mafai ona ou taʻuina
o le a le 'olo mo ham leitio ioe ioe lelei
ioe
[Musika]
malie iii
ou te faʻamalie atu peteru ou te faʻamalie e faia lenei mea ia te oe ae ua matou uh
talitonu i ai pe leai matou o 30 minute ua maeʻa a matou mea
ua tatou oʻo atu i le tatou 30 minute
i ai ni faʻamatalaga tapunia moni vave doug soʻo se mea e te manaʻo e faʻaopopo muamua i
tapuni nei ua le mafai ona ou mafaufau i se mea lelei
ae faʻapefea ona toe faʻaauau lenei tala ile vaiaso fou peter
Ou te faʻafetai tele faʻafetai lava mo uh mo
uh oso i totonu ma ma tafafao faʻatasi ma aʻu mo le 30 minute talu ai
faigata ona talitonu ua lele vave
uh ioe na ou faʻalogo na e taʻuina ia te aʻu na ou faʻalogo na e taʻu atu muamua
ioe ioe ou te manatu e leʻi toe minoi a tatou uati seʻia oʻo i le vaiaso muamua o le vaiaso
Novema o lea la e toe tasi le vaiaso pe a e te alu ai
ioe faʻamanatu mai ia te aʻu aua ua lelei ioe ua lelei galuega i isi taimi ioe
leai ni mea faʻafetai faʻafetai lava ia e manuia ona maua ai lea o se iʻuga sili uh malolo
o oe Aso Sa atonu e toeititi lava o le faaiuga o le aso mo oe peter ae uh mo
oe doug i ai se sili lelei o le uh oe iloa
aoauli ma faafetai faʻamasani faafetai faafetai ma
O le a ou mauaina ma tagata uma ia faatofa